# vue-feedback
---
Ссылка на build [здесь](https://zinchandrey.github.io/feedback-vue-app/)

## Questions 2.0

По проекту

1. Да, alias у меня был настроен. Только вот когда мне нужно путь через пропсы передать, он не работает. В итоге я еще донастроил svg-loader + добавил функцию `getImageURL()`
2. Событие клика убрал внутри компонента, оно там кстати вообще лишнее было, спасибо, что заметил
3. В UI складываю базовые компоненты, как-то с курса Максимилиана привык. В итоге положил туда еще и чекбоксы, и радиокнопки базовые. Если бы ты по-другому все организовал, подскажи как
4. Шаги разбил на компоненты. Правда получились большие вложенности и поэтому пришлось очень активно использовать provide / inject. Кстати, я долго не понимал, почему там проблемы с реактивностью имеются, пришлось даже с Chat GPT пообщаться на этот счет) Я так понял, что в Composition API с этим проблем нет и provide / inject сразу реактивно работает без использования computed().
Вообще конечно очень не хватало state-менеджера с возможностью обратиться к данным из любого места приложения, но я так понял, Pinia у нас попозже будет.
5. Еще хотел спросить по поводу валидации. Сейчас у меня все данные хранятся в компоненте формы FormBlock, и все данные по сути я валидирую там же. 
Не очень понимаю, как лучше, так, как я сделал, или в компоненте каждого экрана подключать Vuelidate и валидировать свои данные внутри каждого компонента экрана?

## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```

### Lint with [ESLint](https://eslint.org/)

```sh
npm run lint
```
